# This file contains metadata for your plugin. Since 
# version 2.0 of QGIS this is the proper way to supply 
# information about a plugin. The old method of 
# embedding metadata in __init__.py will 
# is no longer supported since version 2.0.

# This file should be included when you package your plugin.# Mandatory items:

[general]
name=ProgettoFTTH_return
qgisMinimumVersion=2.14
qgisMaximumVersion=2.14
description=Associazione contatori - PD - giunti - PFS - PFP
version=5.4.2
author=A.R.Gaeta/Vertical Srl
email=info@vertical.digital
release_date=2017/01/11

about=Questo plugin permette di gestire la progettazione della rete ENEL-FTTH

tracker=github.com
repository=github.com
# End of mandatory metadata

# Recommended items:

# Uncomment the following line and add your changelog:
changelog=
	5.4:  - prima soluzione al problema di cavi duplicati dopo lo split_lines_to_lines. In realta non si trattava di un problema di duplicazione ma sovrapposizione e mantenimento del vecchio cavo "lungo". Restano ancora alcuni cavi non "splittati" e dunque sovrapposti ma il problema e' dovuto ad una scorretta geometria del cavo
		  - aggiunto codice_inf "ADDUZIONE_SCAVO", secondo mail di Gatti del 8 Gen 2018
		  - clonazione schema: IN SVILUPPO!
    5.3:  - tolta la condizione "AND tipo_posa ~* '.*interr.*'" per il calcolo di n_mt_occ su scalccable
          - nel routing, aggiungo "WHERE source IS NOT NULL" a tutti i tipi di associazione per la creazione di cavoroute in db_cavoroute. Strano, non era mai successo prima...da tenere sotto controllo
          - ripristinata formula "f_192 = cavi_pr + cavi_bh + cavi_cd" su db_cavoroute
          - riordinate le procedure di calcolo del cavo, separando la fuzione che crea la tabella dalla funzione che esegue i calcoli su cavo tramite la "calcolatrice"
          - corretto baco su db_cavoroute "query_codifica"
          - aggiornata tabella di codifica "creazione_funzione_scodificacable.sql": codice_inf NODIG e FOCOM
          - nessuna scorta +2 per n_mt_occ con posa=aereo
          - corretti alcuni bachi su campo "posa" che diventa "tipo_posa" in s_calc_cable
          - elimino colonna gid se inizializzo nuovo schema partendo da scale in modo da rigenerarlo seriale, nella funzione s_alter_scala_fn
          - FROM_TO_RULES['SCALA'] = FROM_TO_RULES['GIUNTO']: corretto baco, in alcuni casi era ancora legato a PTA
          - corretta funzione s_calc_cable ponendo a 0 alcuni campi invece che a NULL
    5.2:  - abilitati i collegamenti PTA-PFS: da testare
          - tolto pulsante "online manual" dalla maschera di help
          - nuovi calcoli per la primaria: da testare
          - calcoli della primaria su n_mt_occ_XXX spostati nella funzione s_calc_cable
          - modificati i parametri WIND e RACCORDO nella tabella di decodifica definita nella funzione s_calc_cable
          - rivista la funzione append_scala su progetto_ftth.py in cui non elimino piu' la tabella ma sfrutto l'opzione overwrite
          - aggiunta funzione append_scala_DbManager riscritta cosniderando che le nuove scale da appendere siano gia' state precedentemene importate con DbManager in modo tale da bypassare eventuali errori dati dalla procedura classica
          - piccola correzione in append_scale: aggiorno gli id_scala solo dove sono NULL onde evitare conflitti a valle nel caso di associazioni gia' effettuate
          - corretto baco su connessioni PTA-PFS: l'id_pfs e id_pfp non venivano riportati a valle del PTA.
          - calcolo del campo n_pd tenendo anche conto del numero di scale e giunti connessi direttamente al PFS. Di conseguenza modificati i trigger delete_giunto e delete_scala
          - modifica dello stile del layer scala: la label puntava al campo n_ui_orig invece di n_ui_originali
          - aggiunta dello strumento "compare" ovvero "verifica delle associazioni", seppur incompleto
          - aggiornamento formule per calcolo tot_cavi-xx e n_mt_occ_xx su db_cavoroute e scalccable
    5.1:  - per importare nuove scale eseguo controllo su tipo geometria Point/MultiPoint cosi da non generare futili conflitti
          - modificata maschera "config sezione C" per rendere piu' esplicite le uguaglianze fatte in termini di vincoli sulle UI per le connessioni a cascata SCALA_SCALA e le fibre per altre varie associazioni
          - in particolare modificata l'associazione delle UI per le SCALE prendendole dal GIUNTO
          - altri aggiustamenti nell'inserimento di campi da scale_append al layer di destinazione scale
          - aggiunti altri campi al layer cavo tramite funzione s_alter_table_fn
          - al lancio della funzione split_lines_to_lines popolo molti piu' campi del nuovo cavo prendendoli dal cavo precedente
          - host e porta di default: riferimento a macchina Linux
          - alcune prove per risolvere il baco su append_scale sugli altri pc...
          - prime modifiche per abilitare i collegamenti PTA-PFS
          - prime modifiche per i nuovi calcoli sulla primaria
          - aggiungo codice_ins nei campi che porto dietro dopo split_lines
    5.0:  - aggiornata funzione DB public.s_alter_table_fn
          - creata nuova funzione DB public.s_alter_scala_fn
          - aggiunta funzione run_append in progetto_ftth per agganciare delle nuove scale da shp al layer scala gia' esistente. Controllo sulle nuove geometrie su: geometrie duplicate con quelle di destinazione; n_ui nullo; srid differente con le scale di destinazione
          - aggiunto link webgis.map-hosting.it/walkout.htm? al tasto help
    4.9:  - baco in split_lines: lanciando il comando piu volte successive eliminava man mano i vecchi cavi.
          - modificato funzione public.pgr_createtopology: dava errore in una query secondo me malposta. Andra' rilanciata a mano su tutti i nuovi DB
          - aggiunta icona 'updatedb' per rilanciare sul DB in uso le ultime versioni piu' aggiornate di alcune funzioni presenti sullo schema public, per agevolare il lavoro
    4.8:  - aggiunto pulsante per calcolare alcuni campi su cavo: occcorre compilare per far riconoscere l'icona, ma la funzione e' gia' operativa sul file README.sql
    4.7b: - forse risolto il problema di topologia per la funzione split_lines_to_lines - da testare. Il problema precedente era che la seconda parte della UNION in split_lines_to_lines_conclusivo non spezzava le linee che si intersecavano senza condividere vertici (e questo e' buono), pero creava comunque dei nodi che mandavano in tilt il successivo routing
          - aggiunti anche alcuni campi al layer scala nel caso di caricamento da zero --> modifiche funzione s_alter_table in readme.sql
    4.7:  - ripulisco il cavo da geometrie corrotte poco prima del routing, in db_cavoroute.py -> 'query_clean'
          - lo sviluppo di caricare i layer tramite servizio e' temporaneamente sospeso. vedere righe commentate in progetto_ftth.py -> cerca '_service_operatore'. Ad ogni modo occorreva riportare tutte le modifiche a valle per caricare host e db...
    4.6b: - provo a caricare i layer tramite servizio postgres in modo tale da evitare il timeout - da testare!
    4.6:  - corretto qualche baco: la procedura del plugin a volte non si prendeva la vaiabile epsg_rid definita da progetto_ftth, spero di aver risolto
    4.5b: - modificata funzione split_lines_to_lines_conclusivo in modo tale da non andare in conflitto con il successivo pgrouting: da testare!
          - modificata funzione s_alter_table, ed in questo senso modificato anche l'ordine di alcune righe nel codice in modo da evitare alcuni errori, come ad esempio l'assenza del campo id_scala
    4.5:  - baco in db_cavoroute.py nel collegamento a cascata. Ad es. PTA-PTA, considerava anche i collegamenti PTA-PD dello stesso PTA figlio.
    4.4:  - corretto baco su verifica grouping funzione check_grouping in db_solid.py per filtrare elementi su area_PFP
          - blocco in fase di routing se qualche SCALA ha n_ui=NULL
    4.3:  - filtro routing scale/PTA/giunti/PD/PFS solo su area PFP presente in progetto.
          - ATTENZIONE!! e' stato riscontrato un ERRORE sulla funzione split_lines_to_lines ovvero dopo aver tagliato il cavo alle intersezioni il PGROUTING pare non funzionare piu'. Da risolvere.
    4.2:  - aggiungo campi alle nuove tabelle create su DB tramite la funzione public.s_alter_table_fn, registrata nel file README.sql
    4.1b: - prova creazione funzioni split_lines_to_lines a livello di DB sotto public una volta per tutte e non a livello di singolo schema in modo tale da facilitarne l'aggiornamento
    4.1:  - risolti altri bachi su funzione split_lines_to_lines: problema da MultiLinestring a Linestring
    4.0:  - funzione split_lines_to_lines migliorata, possibile lanciarla piu' volte analizzando solo i cavi NUOVI - non vale su CAVI MODIFICATI. Da testare!
    3.9:  - riparto sviluppando solo per QGis 2.14. Difatto cambia il solito comando da selectByIds a setSelectedFeatures
          - corrette le funzioni split_lines_to_lines nel caso soprattutto della pulizia di residui di operazioni precedenti
    3.8:  - ULTIMA VERSIONE SVILUPPATA PER QGis 2.18!!!
          - caricamento dati da shp a DB impostando singlegeometry
          - correzione funzioni split_lines_to_lines
    ...


# Tags are comma separated with spaces allowed
tags=enel,giunti,rete elettrica,ftth

homepage=http://vertical.digital/
category=Plugins
icon=icon.png
# experimental flag
experimental=True

# deprecated flag (applies to the whole plugin, not just a single version)
deprecated=False

